'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
'Ledakan itu akan
membunuh banyak orang.'
"Aku akan bertanggung jawab untuk itu."
'Aku harus menghentikannya,'
'dengan mengorbankan nyawaku sendiri.'
'Bahkan jika aku mati, tidak ada
satu orang pun di sini yang harus mati.'
'Tapi, bagaimana saya bisa mencegahnya?'
'Apa yang saya lakukan?  Saya tidak punya bantuan di sini.'
Resi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Resi, kenapa kamu di sini?
Lupakan.  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih Tuhan!
Maaf, Lakshmi.
Aku mengkhawatirkanmu.
Saya merasakan perasaan aneh ini.
Saya harap Anda baik-baik saja.
Apakah ada masalah?
Kenapa kau menatapku?
Anda telah memperhatikan saya begitu lama,
Saya pikir Anda menyukai saya.
Sebenarnya,
Saya tidak punya pacar.
Benar-benar?  Tidak ada?
Sejujurnya, tidak ada.
Jika aku punya, dia akan bersamaku di sini.
Jika Anda adalah pacar saya, Anda
akan menemani saya di sini, kan?
Tentu saja!
Aku tidak akan pernah membuangmu.
Aku akan selalu bersamamu.
Jadi katakan padaku.  - Apa?
Bisakah aku menjadi pacarmu?
Maukah kamu menikah denganku?
- Tentu.
Anda bisa menjadi pacar saya.
Tapi aku tidak akan menikahimu.
Nyatanya, aku tidak bisa menikah denganmu.
Tidak apa-apa jika kamu tidak bisa menikah denganku.
Kita dapat memiliki hubungan langsung.
'Teroris sialan!'
'Lepaskan aku sekali saja!'
'Aku akan menempatkanmu di tempat!'
Tidak, aku juga tidak bisa melakukannya.
Karena kamu akan menjadi duda.
Duda?  Aku?
Ya.  Anda akan membunuh saya.
Anda akan meledakkan
saya dan semua orang di sini...
Jadi setelah kematianku,
kamu akan menjadi duda, kan?
Aku tidak akan membunuhmu.
Aku akan membiarkanmu pergi segera.
Anda benar-benar tidak akan membunuh saya?
Tapi aku butuh janji dulu.
Kamu akan selalu bersamaku.
Selalu!
Setidaknya lepaskan aku.
'Terima kasih Tuhan!'
"Dia benar-benar percaya padaku."
'Begitu dia melepaskan ikatanku,
aku akan memikirkan sebuah rencana.'
TIDAK!  Berangkat!
Lepaskan saya!
Berangkat!  Membantu!  Membantu!
- Diam!
Apakah Anda pikir Anda membuat saya tertipu
untuk membiarkanmu pergi?
Kita bisa mengorbankan
hidup kita, bukan misi kita!
Misi kami adalah menyebarkan
teror, bukan asmara.
Gali itu?  saya dulu
hanya main-main.
Saya tidak kecewa.
Duduk diam!
Kesunyian.
'Apa yang salah?
Mengapa saya tidak bisa mendengar Lakshmi?'
'Ada yang salah.'
Di mana Bluetooth saya?
Yang ini juga hilang.
Kemana perginya?
Ya...
Apa ya, Lakshmi?
Apakah kamu baik-baik saja?
'Artinya, para teroris tidak
memanggil Rishi ke sini.'
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya datang karena
saya punya perasaan aneh.
Saya sangat gelisah.
Tolong beritahu aku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap tidak ada masalah.
SAYA...
Sebenarnya...
Apa itu?
'Ini serius, tapi aku tidak
bisa memberitahumu, Rishi.'
'Karena orang itu, Bos,'
'sedang mendengarkan melalui Bluetooth.'
'Lebih-lebih lagi,'
'jika aku memberi tahu Rishi,
dia akan tetap kembali demi aku.'
"Dia tidak akan pergi."
'Hidupnya juga akan berada dalam bahaya.'
'Bos pasti tahu bahwa
Rishi ada di sini.'
Lakshmi?
Anda diam.  Ini adalah indikasi
bahwa ada beberapa masalah di sini.
Saya ingin tahu apa itu.
Berhenti melihat sekeliling dan lihat aku.
Apakah seseorang di sini menyebabkan...
- Diam.
Apa?
Lakshmi?
Kenapa kau baru saja...
- Diam!
'Bos pasti mendengar Rishi berbicara.'
'Kenapa dia belum menjawab?'
'Ya Tuhan!  Apakah dia
melanjutkan rencananya?'
'Apakah dia akan meledakkan bomnya?'
'Haruskah aku berbicara dengannya?'
Laksmi...
- Halo?
Siapa yang kamu ucapkan halo?
Saya di sini.  Beri tahu saya.
Katakan halo padaku.
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Saya telah mencoba untuk berbicara dengan
Anda.  Anda tidak mengatakan apa-apa.
Saya datang
karena saya merasa ada
yang tidak beres disini.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Kamu...
- Rishi, diam!
Telepon?
Saya tidak membawa ponsel saya.
Apakah seseorang mengambilnya?
Tidak. Aku lupa di suatu tempat.
Dimana ponselmu?
Apakah seseorang mengambilnya?
Siapa?  - Resi...
Apa itu?
Bom...
- Diam!
Bom!  - Diam!
Apa yang dilakukan bom di sini?
- Resi...
Diam!  - Sial!
Itu adalah bom.
Aku bisa melihat bomnya.
Apa yang dilakukan bom di tas Anda?
Apakah Anda berkeliaran dengan bom?
Itu palsu, kan?
Bom palsu...
- Diam!
Itu nyata.
Apa yang kamu lakukan dengan bom sungguhan?
Aku tidak mempercayaimu.
Itu bukan yang asli.
Kau ingin aku meledakkannya?
Tidak dibutuhkan.  Saya mendapatkannya.
Itu nyata, jika Anda mengatakannya.
Mereka adalah teroris.
Apa yang dilakukan teroris di sini?
Anda membawa bom, dan
teroris berkeliaran di sekitar sini.
Apakah Anda memiliki
bakat untuk menarik teroris?
Siapa yang mengirim saya ke sini?
Ya.  Tapi, ide siapa itu?
Siapa yang mengambil inisiatif?
Resi,
teroris
dengan paksa menanam bom di tas saya.
Dan...
Teroris ada di dalam gedung.
Mari kita tangkap dia.
Anda pikir itu tidak terlintas dalam pikiran saya?
Dia pintar.
Jika kita bergerak melawan mereka,
mereka akan meledakkan bom.
Mereka memiliki remote.
Siapa sih mereka?
Saya akan segera memperbaikinya!
- Tidak, Resi!
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Mendengarkan.
Kita harus berpikir dengan
benar tanpa menjadi kesal.
Sebab, mereka punya Shalu.
Apa!  Shalu?
Kenapa Shalu ada di sini?
Anda bahkan tidak menelepon saya.
Aku tidak ingin
mempertaruhkan nyawamu.
Dan Anda dapat mempertaruhkan
hidup Anda, sesuka hati!
Kamu luar biasa!
Mereka punya Shalu, dan kamu di sini!
Bomnya...
- Tolong hentikan!
Apakah Anda di sini untuk membantu saya,
atau membentak saya,
atau berkelahi dengan saya?
Untuk berkelahi denganmu.
Apa kau tahu betapa
khawatirnya aku?
Aku mengkhawatirkanmu, pikirku
ada masalah, dijamin!
Dan lo, teroris dan bom ada di sini!
Shalu dan kamu terdampar!
- Baiklah!
Kita harus memikirkan cara untuk melarikan diri
dan memimpin semua orang untuk keselamatan.
Kita bisa bertarung nanti.
Tapi kemarahan dan
pertengkaran akan terjadi!
Setelah kita mengeluarkan orang-orang dengan aman,
kita akan pulang dan aku
akan bertarung denganmu!
Bagus.  Lakukan itu.
- Sekarang, apakah Anda punya rencana?
Bagaimana Anda akan
menyelamatkan orang-orang ini?
Apakah kamu mempunyai rencana?
Ya.  - Aku tahu itu!
Lakshmi tidak pernah kehabisan rencana.
Lakshmi tidak pernah kehabisan solusi.
Jadi, apa rencananya?
Ini rencananya.
Sekarang kamu di sini,
mari pikirkan rencana.
Apa!  Apa!
Mengapa Anda harus
mengulangi kata-kata Anda?
Saya berkata, mari kita
bersama-sama memikirkan rencana.
Baiklah.  Sempurna.  Mari berpikir
sebuah rencana.  Apakah tidak apa-apa
jika saya mengambil satu hari untuk merencanakannya?
Tentu saja.  Sempurna.  Cemerlang.
Jika bom meledak,
kita akan duduk bersama Tuhan
dan merencanakannya.  Bagus?
Selesai!
Anda pikir itu lucu?
- Ini tidak apa-apa.  Pikirkan sebuah rencana.
Oke, beri aku waktu.
Bos tidak dapat diprediksi.
Dia tidak pernah mengampuni siapa pun.
Saya harus menghapus
rekaman ini juga.
Dia membuat saya melakukan hal-hal seperti itu!
Tapi dia membayar dengan baik.
Saya bisa memberikan hidup saya untuk itu.
Saya selalu mencapai keinginan yang saya inginkan.
Bahkan dengan mengorbankan nyawa orang lain
atau milikku.
Saya tidak peduli.
Pak!
Apa yang kamu lakukan?
Anda tahu siapa yang
ketakutan saat melihat polisi?
Penjahat.
Jadi, apa yang kamu lakukan?
Tidak apa-apa, Pak.
Aku berbalik dan aku melihatmu tiba-tiba.
Itu sebabnya saya menjadi takut.
Tidak ada lagi.
Tetap waspada.
Tuan Dayasagar adalah
politikus yang jujur.
Orang-orang seperti dia memiliki
lebih banyak musuh daripada pelindung.
Buka matamu.
Jika Anda melihat ada yang
salah, segera perbarui saya.
Oke?  - Ya pak.
Hampir saja!
Seandainya dia datang sedikit lebih
awal, dia pasti sudah melihat Boss.
Bos beruntung,
dia datang terlambat.
Seandainya dia melihat saya menghapus
rekaman itu, Boss pasti sudah membunuhnya.
Saya harus waspada.
Untuk Bos, bukan untuk Inspektur.
'Aku tidak menginginkan Rishi'
'mendekati Lakshmi.'
'Apakah dia berniat untuk mati?'
Ini aneh.
Bibi Neelam...
Perilakunya sangat aneh.
Ada yang tidak beres.
Bagaimana dia bisa mengatakan itu untuk Rishi?
Aku tidak percaya.
Pasti ada yang salah.
Malishka?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu pergi dengan Rishi, kan?
saya punya.
Kenapa kamu kembali?
Resi lari.
Satu detik.  Rishi kabur?
Dia meninggalkanmu sendirian?
Apa yang kamu lakukan kali ini?
Apakah Anda menciumnya di depan umum...
- Diam!
Diam!
Hentikan.
Aku sedang tidak ingin bercanda, Sonal.
Oke.  Aku sungguh minta maaf.
Apakah kamu marah karena Rishi kabur?
Jelas, itu salah satu alasannya.
Dan...
Itu bibi Neelam.
Bibi Neelam mengatakan sesuatu hari ini
yang membuatku merinding.
Itu sangat tidak terduga.
Dia benar-benar keluar
dari karakternya hari ini.
Aku tidak percaya apa yang dia katakan hari ini!
Satu detik.  Bibi Neelam?
Dia selalu tenang, tenang
dan dikendalikan.
Apakah dia mengatakan sesuatu yang mengerikan?
Dia mengatakan sesuatu yang
tidak pernah kudengar darinya.
Laksmi!
Resi, ini Bos.
Tutup Telepon.  - Resi!
Dia sedang berbicara.  Ambil ini.
Pakai itu.
Kemana kamu menghilang, Lakshmi?
Aku sudah bilang,
jika Anda memutuskan sambungan atau gagal
berbicara dengan saya, saya akan meledakkan bomnya.
Saya tidak menghilang.
Anda tidak mengatakan sepatah kata pun.
Anda tidak berbicara.
Jadi begitu.
Kamu terlihat polos,
tapi kamu pintar.
Kamu berani.
Sekarang kerjakan keberanian itu untukku.
Lakukan seperti yang saya suruh.
Letakkan bom di dalam laci.
Ini adalah peringatan terakhir saya.
"Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun lagi."
Saya akan melihat apakah Anda melakukan pekerjaan saya atau tidak.
Jika tidak, maka boom!
Ledakan!  - TIDAK...
Mengapa Anda tidak meledakkannya sekarang?
Mengapa Anda ingin
saya menaruhnya di laci?
Kamu berani dan pintar.
Kamu benar.
Aku bisa mematikannya segera.
Tapi aku tidak
melakukannya karena kamu.
Jika saya meledakkan bomnya
sekarang, Anda akan mati.
Jadi, saya ingin memberi Anda
kesempatan untuk menyelamatkan diri.
'Letakkan bomnya di sana,
dan pergilah bersama kakakmu.'
Ini adalah pilihan Anda.
Apakah Anda ingin pergi
dengan saudara perempuan Anda?
Atau, mati bersama yang lain?
Saya memberi Anda tiga detik
untuk berpikir.
Satu.
Dua...
- Tidak.
Saya ingin menyelamatkan diri.
Saya ingin menyelamatkan Shalu juga.
Saya ingin keluar dari sini.
Sangat bagus.
Bagus.  Jadi taruh bom di sana
dan keluar dari pelayanan.
"Saya memilih gadis yang
tepat untuk pekerjaan itu."
'Dia akan melakukan pekerjaanku,
tapi dia bukan tipe yang lemah.'
"Dia juga bisa mengacaukannya."
'Jika dia merusaknya,
dia akan membayar mahal.'
'Harga yang sangat mahal!'
Tidak apa-apa, Malishka.  Itu terjadi.
Dia pasti mengatakan
itu karena marah.
Selain itu, tindakan
Rishi bersifat provokatif.
Bibi Neelam adalah ibunya,
dan dia paling mengkhawatirkannya.
Anda telah melihat bagaimana dia berperilaku.
Lakshmi akan menikah,
dan dia mengejarnya.
Jika tidak, itu adalah sebaliknya.
Jika ini terus berlanjut, apakah
Vikrant akan menikahinya?
Pastikan Rishi
menjauh dari Lakshmi.
Sumpah, aku benci Lakshmi.
Saya sangat ingin
Vikrant menikahi Lakshmi
dan dia meninggalkan rumah
paling cepat, untuk selamanya.
Bagaimana jika terus berlanjut?
Bagaimana jika Rishi
terus mengejar Lakshmi?
Vikrant dewasa dan masuk akal.
Tetap saja, akankah seorang pria mentolerir
orang ketiga antara
dia dan istrinya?
Mantan suaminya, pada saat itu.
Maksudku, apakah kamu serius?
Jadi pastikan saja, Rishi
menjauh dari Lakshmi.
Jika tidak, pernikahan
Lakshmi akan dibatalkan lagi.
Dan pedang Damocles akan
menggantung di atas kepalamu lagi.
Jika pernikahannya
terhenti, maka kamu
juga tidak akan menikah.
Jadi lupakan apa yang dikatakan bibi Neelam.
Fokus saja untuk
menjauhkan Rishi dari Lakshmi.
Agar Vikrant menikahi Lakshmi,
dan akhirnya Rishi menikahimu.
Kau mengerti?
Dia bertanya
untuk menanam bom.
Bagaimana mungkin, Lakshmi?
Jika Anda pergi ke sana untuk menanam bom,
mungkin akan terjadi kekacauan.
Hal ini sudah ramai.
Bom bisa meledak.
Jika saya tidak pergi, dia
juga bisa mengaturnya di sini.
BENAR.
Ide.  Mari kita menculik menteri.
Tetap saja, dia akan meledakkan bomnya.
Kita harus melakukan
sesuatu tentang bom itu.
Resi,
bisakah kamu meredakan bom?
Tentu saja bisa.
Sial, aku bodoh.
Bagaimana saya bisa lupa?
Kembali ke sekolah,
mereka mengajari kami cara menyebarkan bom.
Polisi dan tentara memanggil
saya untuk menyebarkan bom.
Sialan!  Bisakah saya menyebarkan bom?
Anda pikir saya bisa meredakan bom?
Anda bisa mengatakan itu dengan penuh kasih.
'Tidak, Lakshmi.
Saya tidak bisa meredakan bom.'
Anda tidak membiarkan saya mencintai.
Aku menyatakan cintaku
padamu, tapi kau...
Maaf.
Saya tidak tahu.
Hanya slip lidah.
Aku sungguh minta maaf.
Lupakan semua itu.
Mari fokus menyebarkan bom.
Kita perlu berpikir untuk
menyelamatkan semua orang.
Mari kita fokus pada itu.
Mari pikirkan rencana.
Hanya ada satu jalan keluar, Rishi.
Kita harus entah bagaimana
dapatkan kendali
jarak jauh dari teroris.
Aku tidak bisa melihat dia di sekitar.
Artinya, dia ada di luar.
Dia tidak masuk,
mungkin karena
jangkauan ledakannya kecil;
terbatas pada area ini.
Jadi, dia akan tinggal di
luar dan mematikannya.
Kami hanya perlu mendapatkan
remote entah bagaimana caranya.
Rishi, kamu baru saja masuk.
Apakah Anda melihat seorang lelaki tua di luar?
Orang tua.  Siapa pun?
Aku tidak melihat orang tua di luar.
Oh ya!  Ya.  Tunggu sebentar.
Aku tidak bisa melihatnya di sini.
Jika dia tidak ada di
sini, dia pasti di luar.
Orang tua.
Aku menabraknya.  Dia jatuh.
Saya ingat dengan baik.
Jika dia tidak ada di dalam,
dia pasti ada di luar sana.
Saya yakin.
Dia tidak akan masuk.
Penjaga keamanan
di sini berbeda.
Anda tahu, seluruh pengaturan keamanan
sedang bekerja untuknya.
Mereka memanggilnya Bos.
Keamanan berbeda di sini,
jadi dia tidak akan masuk.
Kita perlu mendapatkan kendali
jarak jauh entah bagaimana caranya.
Jangan khawatir, Lakshmi.
Aku akan pergi dan menghajarnya.
Dia akan berlutut
dan berikan aku remotenya.
Biarkan aku...
- Tidak, tidak!
Sudah kubilang, jangan pernah bertindak dalam kemarahan.
Terdiri.
Bagaimana jika dia menekan
tombol saat Anda meronta-ronta?
Benar, benar.
Dia bisa menekannya.
- Tidak, dia akan menekannya.
Ledakan itu akan membunuh
kita semua di dalam.
Oke.
Baik, kita akan memikirkan sesuatu
untuk membuat kita semua hidup keluar dari sini.
Hidup, tentu saja!
Saya akan pergi dan menanam bom terlebih dahulu.
Apa...
- Aku harus.
Kalau tidak, dia akan mengetahui
bahwa kita sedang merencanakan sesuatu.
Oke.
Bagaimana dengan menteri?
Saya akan berbicara dengan menteri.
Aku akan mengeluarkannya dari sini entah bagaimana caranya.
Bagus.  Jadi, saya tidak punya bisnis di
sini.  Anda akan melakukan segalanya.
Aku akan pulang.
Aku akan mengirimkan mobil untukmu.
- Rishi, remotenya!
Bagaimanapun kita harus
mendapatkan remote darinya.
Kita perlu mendapatkannya.
- Benar, remotenya.
Saya akan melakukan pekerjaan itu.
Percayalah padaku, Lakshmi.
Saya akan segera pergi dan
mendapatkan remote darinya.
Mari kita lihat bagaimana
dia menekan tombol.
Dan saya akan mengirim
masing-masing dan setiap orang pulang,
hidup dan aman.
Kami tidak akan membiarkan siapa pun datang untuk menyakiti.
Oke?